Juego: eres un alumno de una clase y tu profesor está explicando un tema en cuestión. Este se MUEVE por toda la clase de un lado para otro mientras explica el tema, y tú como estás aburrido y hasta la p*lla de este profesor decides entretenerte un rato SACANDO EL MÓVIL. Este lo usa con cuidado ya que sabe que si el profe lo ve con el movil se va directo a jefatura de estudios, por lo que lo que va a hacer es ESCONDERLO cada vez que el profesor pase por su mesa, y en caso de que esté en situación crítica, el alumno hará una especie de maniobra que ni dios sabe como para SUSTITUIR EL MÓVIL POR LA CALCULADORA (esto es una clase de mates, por cierto). Van a haber varios niveles, cada uno más cabron que el anterior, y tienes que sobrevivir durante 2h (que en el juego sería evidentemente un tiempo más corto) hasta que toque el timbre y te puedas ir para tu pta casa. 